Resolvé los siguientes ejercicios utilizando la herramienta PSeint e incorporando al menos una función o procedimiento en cada ejercicio



Ejercicio 1: Generar una matriz de 5 filas y 10 columnas con elementos al azar y mostrarla ordenando cada fila en forma ascendente. (Primero se debe mostrar la matriz sin ordenar)

Ejercicio 2: Una empresa lleva registro de las ventas de sus 5 vendedores en estructuras de datos. Posee un vector donde guarda los nombres de los vendedores y una matriz en paralelo con las ventas de cada vendedor durante los meses del primer semestre (cada fila un vendedor, cada columna un mes).
Se les adjunta un algoritmo PSEINT (en la bibliografía de la semana) con la carga de los datos (nombre de los vendedores (Juan, Sandra, Claudia, Pedro y Leonardo) y monto total de ventas realizadas en cada mes)
Descargar ese archivo y terminar el algoritmo incorporando al menos una función o un procedimiento para poder ingresar el nombre de un vendedor y que el algoritmo informe el monto total vendido por ese vendedor durante el semestre (Verificar la existencia del vendedor) 

Recordá: 


-La modularización consiste en dividir un gran problema en problemas más pequeños.
-Cada rutina, función o módulo será una tarea distinta a realizar.