Problema 1:
Situación
La biblioteca de la ciudad necesita organizar y tener un recuento de los libros que tiene en sus 5 estantes. 

Por cada uno de los 5 estantes, se ingresan libros:

         Por cada uno de esos libros ingresar:

Nombre del libro (‘FIN’ = No hay más libros para ese estante)
Género (‘I’ à Infantil, ‘N’ à Novela, ‘H’ à Historia)
Cantidad de páginas que tiene el libro (mayor a 0)
Objetivo
Una vez finalizado el ingreso de datos de 1 estante, se debe mostrar por pantalla:

El nombre del libro que más páginas tiene, con su cantidad correspondiente.
Al finalizar el ingreso de datos de todos los estantes, mostrar:

Cantidad de libros por género
Promedio de libros por estante


Problema 2:
Situación 
Realizá el juego Mayor-Menor-Igual cuyas reglas son las siguientes:

El programa mostrará la explicación del juego. 
Deberá generar al azar un número entero entre 1 y 109 y mostrarlo en pantalla.
El usuario deberá predecir cómo será el próximo número que salga (también generado al azar): ¿mayor, menor o igual?  Cualquier opción incorrecta que el usuario ingrese, debe hacer que se repita la pregunta: ¿mayor, menor o igual?
Mientras el usuario acierte sus predicciones, el juego continuará con la misma mecánica.
Cada acierto valdrá un punto. 
El juego termina cuando no se ha acertado la predicción.

Objetivo: El programa, finalmente, debe mostrar el puntaje total obtenido (número de aciertos)


Recordá
-Nunca olvides: por más que los resultados en pantalla sean correctos no implica que esté correctamente programado. Por eso, es importante que analices las técnicas de programación que vas a usar. 
-Los ciclos exactos es porque sabemos exactamente la cantidad de veces a ciclar, en cambio en los condicionales va a ciclar mientras se cumpla una determinada condición
-Darles valor inicial a los contadores y acumuladores antes de utilizarlos!
-Una estructura de control puede estar dentro de otra estructura de control igual o diferente. 

Es decir, puede aparecer un si condicional dentro de un ciclo o un ciclo dentro de otro ciclo, etc. La combinación que debas elegir estará dada por la solución que requiera el problema.